Repository: alexislintw/Where-is-Bella
Catalog: whereisbella/ResourcesUniversal/localizable_strings/*.lproj/suspects_setting.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# s1n1
source: Annie
ja: アニー
zh_hans: 安妮
zh_hant: 安妮

# s2n1
source: Johnny
ja: ジョニー
zh_hans: 强尼
zh_hant: 強尼

# s3n1
source: Emily
ja: エミリー
zh_hans: 爱蜜莉
zh_hant: 愛蜜莉

# s4n1
source: Pierre
ja: ピエール
zh_hans: 皮耶
zh_hant: 皮耶

# s5n1
source: Ryan
ja: ライアン
zh_hans: 睿恩
zh_hant: 睿恩

# s6n1
source: Rob
ja: ロバート
zh_hans: 劳伯
zh_hant: 勞伯

# s7n1
source: Michelle
ja: ミッシェル
zh_hans: 蜜雪儿
zh_hant: 蜜雪兒

# s1p1
source: A seven-year-old girl, Bella's neighbor, who lives with her mother without any brothers or sisters. She always wanted to have a sister as a company and often invites Bella and Kaden to come over to play. She has been hoping that her parents can come back together and have a little sister to keep her accompanied. But her mother is going to be married to a new father soon, so her hope was shattered and she can only sadly play by herself alone.
ja: 七歳の女の子。ベラの近所に、母親といっしょに住んでいる。兄弟姉妹がおらず、ずっと妹が欲しい。いつもベラとケイデンを呼んで、いっしょに家の中で遊んでいる。 彼女は父親と母親が仲直りして、妹が生まれることをずっと願っていたが、母親が新しい父親と結婚したので、希望がなくなり、寂しく一人で遊ぶしかない。
zh_hans: 7岁小女孩，贝拉的邻居，跟妈妈住在一起，没有其他兄弟姊妹，一直很想要有个妹妹陪伴，经常邀请贝拉和凯登一起到家里来玩。 她一直希望爸爸能和妈妈复合，再生个小妹妹陪伴她，可是妈妈就要与新爸爸结婚了，所以她的希望破灭，只能伤心孤单地自己玩耍。
zh_hant: 7歲小女孩，貝拉的鄰居，跟媽媽住在一起，沒有其他兄弟姊妹，一直很想要有個妹妹陪伴，經常邀請貝拉和凱登一起到家裡來玩。 她一直希望爸爸能和媽媽復合，再生個小妹妹陪伴她，可是媽媽就要與新爸爸結婚了，所以她的希望破滅，只能傷心孤單地自己玩耍。

# s2p1
source: A 54-year-old white man who is obsessed with cleanliness and lives alone by himself next door to Bella. He does not like the noises of laughter from the tourists at the beach, nor the crying and shouts from the kids. When there's a party, he doesn't like people parking in front of his house and always complains about it.
ja: 54歳白人。潔癖症で、一人暮らし。ベラ家の隣に住んでいる。観光客がビーチで遊ぶ笑い声が嫌いで、子供のうるさい声が嫌い。 パーティーが始まると、客が車を自分の家の前に停めるのを嫌がって、ずっと愚痴を言っている。
zh_hans: 54岁白人，有洁癖，独居，住在贝拉家隔壁。不喜欢游客到海滩玩耍的笑声，也不喜欢小孩吵闹的声音。 当派对开始时，他不喜欢宾客停车停到自己的屋子前面，一直在抱怨。
zh_hant: 54歲白人，有潔癖，獨居，住在貝拉家隔壁。不喜歡遊客到海灘玩耍的笑聲，也不喜歡小孩吵鬧的聲音。 當派對開始時，他不喜歡賓客停車停到自己的屋子前面，一直在抱怨。

# s3p1
source: 28-year-old white female. She was the nurse who was taking care of Bella at the hospital when she was just born. Her boyfriend who was 4 years younger than her and works in New York broke up with her because he did no want to get married so soon. Emily lied to him telling him that she was pregnant and had given birth to his child. So, when Bella was born, she really hoped that Bella was her own child...
ja: 28歳白人女性。ベラが生まれたばかりの時、病院でベラを世話した看護師。遠くニューヨークで仕事している彼氏は彼女より四歳年下なので、そんなに早く結婚する気がなく、別れた。 エミリーは彼氏を騙して、自分が妊娠して、彼の子どもを生んだと嘘をついた。だからベラが生まれたとき、彼女は、もしベラが自分の子どもであればどんなにいいだろうと思った...
zh_hans: 28岁白人女性，是贝拉刚出生时在医院照顾贝拉的护士。远在纽约工作的男友比她小四岁，因为不想这麽快结婚，而分手。 爱蜜丽骗男友说自己已经怀孕并生下他的孩子了。所以当贝拉出生时，她很希望贝拉就是自己的小孩...
zh_hant: 28歲白人女性，是貝拉剛出生時在醫院照顧貝拉的護士。遠在紐約工作的男友比她小四歲，因為不想這麼快結婚，而分手。 愛蜜麗騙男友說自己已經懷孕並生下他的孩子了。所以當貝拉出生時，她很希望貝拉就是自己的小孩...

# s4p1
source: 27-year-old handsome young man who surfs everyday and earns a living by making glass art. He was incarcerated at age 16 because he accidentally injured someone at a party. He met a master glass maker while in prison. After he was released, he started making glass art and experiencing the life of heat and sweat in the glass studio by the beach.
ja: 27歳のイケメン。毎日サーフィンをして、ガラス芸術品を作って生計を立てている。かつて16歳のとき、パーティーで遊んでいた時、うっかり人を傷つけて刑務所に入った。 獄中でガラス製作の師匠に出会い、出獄後ガラス創作を始めた。ビーチのそばのガラス作業室で毎日暑い生活を送っている。
zh_hans: 27岁的帅气男孩，每天冲浪，并以制作玻璃艺术品维生。曾经在16岁时，在派对狂欢时，因意外而杀伤了人而入狱。 在狱中他认识了一个制作玻璃的师傅，出狱後便投入玻璃的创作中，在海滩旁边的玻璃工作室中每天体验着水深火热的生活。
zh_hant: 27歲的帥氣男孩，每天衝浪，並以製作玻璃藝術品維生。曾經在16歲時，在派對狂歡時，因意外而殺傷了人而入獄。 在獄中他認識了一個製作玻璃的師傅，出獄後便投入玻璃的創作中，在海灘旁邊的玻璃工作室中每天體驗著水深火熱的生活。

# s5p1
source: Ryan is Kaden's classmate whose father was often on overseas business trips. Ryan's mother is always busy between the kitchen and the counter at her own bar while Ryan watches DVD at a corner in the kitchen. When his father was home, Ryan often hears the loud quarrel between his parents about how to run the bar.
ja: ライアンはケイデンのクラスメートだ。ライアンの父親はいつも国外へ出張する。ライアンの母親はいつも自営のバーのキッチンとカウンターで忙しくしている。ライアンはいつもキッチンの隅でDVDを見ている。 ときどき父親が帰ってくると、ライアンはいつも父親と母親がどうやってバーを経営するかについて口げんかしているのを聞く。
zh_hans: 睿恩是凯登的同学，睿恩的爸爸经常到国外出差。睿恩的妈妈总是在自营的酒吧厨房柜台间忙碌穿梭，睿恩就常在厨房的一角看DVD。 有时爸爸回来，睿恩也总是听到爸爸和妈妈为了要怎麽经营酒吧而大声吵架的声音。
zh_hant: 睿恩是凱登的同學，睿恩的爸爸經常到國外出差。睿恩的媽媽總是在自營的酒吧廚房櫃台間忙碌穿梭，睿恩就常在廚房的一角看DVD。 有時爸爸回來，睿恩也總是聽到爸爸和媽媽為了要怎麼經營酒吧而大聲吵架的聲音。

# s6p1
source: Robert is an amateur photographer who owns an import-export company but does not have the desire to run it. He is passionate about taking pictures and love to collect all kinds of antique cameras. So, he does his amateur job very professionally and owns a lot of professional grade equipment, and often is at the beach taking wedding pictures during the holidays. He has three sons and his wife just gave birth to their fourth boy. He was disappointed about it because he always wanted to have a daughter.
ja: ロバートはアマチュアカメラマンだ。彼は貿易会社を持っているが、経営に興味がない。彼は撮影が好きで、いろいろなアンティークカメラをコレクションするのが好きだ。とても専門的で、たくさんの専門設備を持っていて、いつも休みの日にビーチでウェディング写真を撮っている。彼には三人息子がいる。 妻が四番目の男の子を生んだばかりで、それにちょっとがっかりした。彼はずっと娘が欲しかったからだ。
zh_hans: 劳伯是个业馀的照相师，他拥有一家进出口贸易公司，但无心经营。他热爱摄影，喜欢收藏各式的古董相机，所以把业馀做的很专业，拥有很多专业设备，经常在假日拍摄海滩婚纱照。 他有三个儿子，老婆刚生完第四个男孩，这让他很失望，因为他一直渴望有个女儿。
zh_hant: 勞伯是個業餘的照相師，他擁有一家進出口貿易公司，但無心經營。他熱愛攝影，喜歡收藏各式的古董相機，所以把業餘做的很專業，擁有很多專業設備，經常在假日拍攝海灘婚紗照。 他有三個兒子，老婆剛生完第四個男孩，這讓他很失望，因為他一直渴望有個女兒。

# s7p1
source: Michelle lives next door to Bella, and was the previous owner of Bella's house who just sold this beautiful beach villa to Bella's parents last year. But she never told Bella's parents that there is a secret passageway between the two houses that connects them. Michelle loves children. She got married and had children when she was very young. She is 40 years old this year. Her husband passed away two years ago. Her two children had also gone to colleges in other states. Because she did not need both houses so she sold one of them. She wants to adopt a child, but her records of mental illness in the past affected her application for adoption.
ja: ミッシェルはベラ家の隣に住んでいる。彼女はもともとベラの家のオーナーだった。去年このきれいな別荘をベラの両親に売ったばかりだ。しかし彼女はベラの両親に、二つの家が抜け道で結ばれていることを教えていない。 ミッシェルは子どもが大好きで、早くに結婚して子供を産んだ。今年四十歳で、おととし夫が亡くなり、二人の子どもも他の州の大学へ行った。二つの家は大きすぎて使わないので、彼女は一軒を売ってしまった。 彼女は養子を取りたいが、彼女には精神病の記録があって、養子の申請に影響している。
zh_hans: 蜜雪儿住在贝拉家的隔壁，她也是原来贝拉房屋的屋主，去年刚把这栋漂亮的海滩别墅卖给贝拉的父母亲。但她从未告知贝拉的父母亲在这两栋房子之间有个密道，可以连结两个房子。 蜜雪儿很喜欢小孩，她很早就结婚生子，今年四十岁，前年丈夫去世，两个小孩也到了外州去念大学，因为两个房子太大没用，她就把一间卖掉。 她想要申请领养小孩，但是因为她曾经有精神疾病的纪录，影响了她申请领养小孩的程序。
zh_hant: 蜜雪兒住在貝拉家的隔壁，她也是原來貝拉房屋的屋主，去年剛把這棟漂亮的海灘別墅賣給貝拉的父母親。但她從未告知貝拉的父母親在這兩棟房子之間有個密道，可以連結兩個房子。 蜜雪兒很喜歡小孩，她很早就結婚生子，今年四十歲，前年丈夫去世，兩個小孩也到了外州去念大學，因為兩個房子太大沒用，她就把一間賣掉。 她想要申請領養小孩，但是因為她曾經有精神疾病的紀錄，影響了她申請領養小孩的程序。

# s1m1
source: Hope to hide Bella and make Bella her own sister.
ja: ベラを隠して自分の妹にしたい。
zh_hans: 希望把贝拉藏起来当作自己的妹妹。
zh_hant: 希望把貝拉藏起來當作自己的妹妹。

# s1m2
source: Want to hide Bella to attract her parents' attention.
ja: ベラを隠して父母の注意を引きたい。
zh_hans: 把贝拉藏起来以引起父母的注意。
zh_hant: 把貝拉藏起來以引起父母的注意。

# s2m1
source: Had the experience of losing his dog only to find out later that it was taken out to play by the neighborhood kids without him knowing it.
ja: 愛犬を失った経験がある。後で愛犬は近所の子供に遊びに連れて行かれて失踪したことが分かった。
zh_hans: 曾经有爱狗遗失并发现爱狗是被邻居小孩偷牵出去玩而失踪的经验。
zh_hant: 曾經有愛狗遺失並發現愛狗是被鄰居小孩偷牽出去玩而失蹤的經驗。

# s2m2
source: Enjoy quietness, and hate it when the neighbors have parties.
ja: 静かな環境が好きで、近所でパーティーが開かれるのを嫌がっている。
zh_hans: 喜欢安静，最讨厌邻居举办派对。
zh_hant: 喜歡安靜，最討厭鄰居舉辦派對。

# s3m1
source: Treat Bella as her and her ex-boyfriend's child.
ja: ベラを自分と元彼の子どもにする。
zh_hans: 把贝拉当成自己和前男友的小孩。
zh_hant: 把貝拉當成自己和前男友的小孩。

# s3m2
source: Hope to get her boyfriend back by Bella.
ja: ベラを使って元彼とよりを戻したい。
zh_hans: 希望能藉由贝拉和前男友复合。
zh_hant: 希望能藉由貝拉和前男友復合。

# s4m1
source: Have criminal records.
ja: 犯罪の前科がある。
zh_hans: 有犯罪前科。
zh_hant: 有犯罪前科。

# s4m2
source: Short of money, could have received money from Emily.
ja: 金が足りず、 ミッシェルから金を受け取ったかもしれない。
zh_hans: 缺钱，可能收了蜜雪儿的钱。
zh_hant: 缺錢，可能收了蜜雪兒的錢。

# s5m1
source: Fought with Kaden to spoil his party.
ja: ケイデンとケンカしたので，ケイデンのパーティーをダメにしたい。
zh_hans: 跟凯登吵架，想破坏凯登的派对。
zh_hant: 跟凱登吵架，想破壞凱登的派對。

# s5m2
source: Want to poke fun at Bella.
ja: ベラをからかいたい。
zh_hans: 想捉弄贝拉。
zh_hant: 想捉弄貝拉。

# s6m1
source: Have pedophile tendencies.
ja: ロリコンの傾向がある。
zh_hans: 有恋童癖的倾向。
zh_hant: 有戀童癖的傾向。

# s6m2
source: Want to treat Bella as his own little girl.
ja: ベラを自分の娘にしたい。
zh_hans: 想把贝拉当作自己的小女儿。
zh_hant: 想把貝拉當作自己的小女兒。

# s7m1
source: Have records of mental illness. Cannot control her own actions when the symptoms occur.
ja: 精神病の前科があって、発作のときには自分の行為をコントロールできない。
zh_hans: 有精神病的前科，发病时无法控制自己的行为。
zh_hant: 有精神病的前科，發病時無法控制自己的行為。

# s7m2
source: Like kids. Want to lock up Bella and make Bella her own child.
ja: 子どもが好きで、ベラを閉じ込めて自分の子どもにしたい。
zh_hans: 喜欢小孩，想把贝拉当自己的小孩。
zh_hant: 喜歡小孩，想把貝拉當自己的小孩。

# s1e1
source: Bella's old shoes was found in Annie's playroom.
ja: ベラーが失った靴
zh_hans: 贝拉遗失的小鞋子。
zh_hant: 貝拉遺失的小鞋子。

# s1e2
source: Annie wrote to her father's letter.
ja: 枝に引っかかった紙飛行機はアンニの父親へ出す手紙です。
zh_hans: 卡在树上的纸飞机，是安妮写给的爸爸的信。
zh_hant: 卡在樹上的紙飛機，是安妮寫給的爸爸的信。

# s1e3
source: A sheet music named "My sister Bella" wrote by Annie.
ja: アンニーが書いた楽譜の名前は『ベラーは私の妹』
zh_hans: 安妮写的琴谱，乐名是「我的妹妹贝拉」。
zh_hant: 安妮寫的琴譜，樂名是「我的妹妹貝拉」。

# s2e1
source: A dog missing poster.
ja: 走失した犬のポスターを探す
zh_hans: 寻找走失小狗的海报。
zh_hant: 尋找走失小狗的海報。

# s2e2
source: Bella's little pink ball was found in the closet
ja: ピンクのボールの上にベラーの名前が書いてある
zh_hans: 一个写着贝拉名字的粉红小球。
zh_hant: 一個寫著貝拉名字的粉紅小球。

# s2e3
source: Mr. Johnny's working gloves was found in Annie's garden.
ja: ジョンニーさんの黒い工作グローブ
zh_hans: 强尼先生的黑色工作手套。
zh_hant: 強尼先生的黑色工作手套。

# s3e1
source: A baby strap was found.
ja: 赤ちゃんをおんぶするストラップを発見
zh_hans: 背婴儿的背带。
zh_hant: 背嬰兒的背帶。

# s3e2
source: Emilly's cell phone message and her airline ticket was found.
ja: エミリの携帯伝言。ニューヨークへの一枚チケット
zh_hans: 爱蜜丽手机的留言。ㄧ张去纽约的机票。
zh_hant: 愛蜜麗手機的留言。ㄧ張去紐約的機票。

# s3e3
source: A note about adaption baby that wrote from Emily to Michelle.
ja: エミリがミシェルに回答したメモーの中に、子供譲りの内容が〜
zh_hans: 爱蜜丽回覆给蜜雪儿的便条纸，关於出让小孩，...。
zh_hant: 愛蜜麗回覆給蜜雪兒的便條紙，關於出讓小孩，...。

# s4e1
source: Pierre's trolley was found.
ja: ピーエレの工作室の印が描いた台車を発見
zh_hans: 皮耶工作室印记的推车。
zh_hant: 皮耶工作室印記的推車。

# s4e2
source: Bella's bracelet was found.
ja: ベラのブレスレットを発見
zh_hans: 贝拉的手环。
zh_hant: 貝拉的手環。

# s4e3
source: Bella's pinafore was found.
ja: ベラの前掛けを発見
zh_hans: 贝拉的围兜兜。
zh_hant: 貝拉的圍兜兜。

# s5e1
source: Ryan's BB gun was found in Annie's playroom.
ja: ライアンのBBガン
zh_hans: 睿恩的BB枪。
zh_hant: 睿恩的BB槍。

# s5e2
source: Ryan's slipper was found in Michelle's soutertain.
ja: ライアンのスリッパを発見
zh_hans: 睿恩的拖鞋。
zh_hant: 睿恩的拖鞋。

# s5e3
source: Ryan's frisbee was found in Johnny's garage.
ja: ライアンのフリスビーを発見
zh_hans: 睿恩的飞盘。
zh_hant: 睿恩的飛盤。

# s6e1
source: A baby girl's diaper was found.
ja: 女赤ちゃんのおむつを発見
zh_hans: 小女婴的尿布。
zh_hant: 小女嬰的尿布。

# s6e2
source: A baby's rattle toy was found in Robert's camera bag.
ja: ロバートの撮影鞄の中に赤ちゃんのラットー玩具を発見
zh_hans: 劳伯上锁的摄影包中有婴儿的摇铃玩具。
zh_hant: 勞伯上鎖的攝影包中有嬰兒的搖鈴玩具。

# s6e3
source: There are all pictures of Bella in Robert's camera.
ja: ロバートのカメラの中に、全部ベラーの写真が入っている。
zh_hans: 劳伯的相机，里面全都是贝拉的照片。
zh_hant: 勞伯的相機，裡面全都是貝拉的照片。

# s7e1
source: Bella's pacifier was found in Michell's handbag.
ja: ミシェルの鞄の中にベラーのおしゃぶりが入っている。
zh_hans: 蜜雪儿的皮包里面有贝拉的奶嘴。
zh_hant: 蜜雪兒的皮包裡面有貝拉的奶嘴。

# s7e2
source: Bella's new born photo was found.
ja: ベラーが病院で出産した写真
zh_hans: 贝拉刚出生在医院里的照片。
zh_hant: 貝拉剛出生在醫院裡的照片。

# s7e3
source: An IOU from Michelle to Pierre was found.
ja: ピエレがミシェルに借金した巨額のIOUを発見
zh_hans: 皮耶向蜜雪儿贷款的巨额借据。
zh_hant: 皮耶向蜜雪兒貸款的鉅額借據。

# s1t1
source: Today is Kaden's birthday. I was bored so I took Bella home. We played piano together in the piano room, and went out to play hide-and-seek in the garden.
ja: 今日はカイトの誕生日で、うっとうしいから、ベラーを連れて帰りました。一緒にピアノ室でピアノを弾いて、花園で隠れん坊をしました。
zh_hans: 今天是凯登的生日，我觉得很无聊，就带贝拉回家，一起在钢琴室里弹钢琴，还去花园玩躲迷藏。
zh_hant: 今天是凱登的生日，我覺得很無聊，就帶貝拉回家，一起在鋼琴室裡彈鋼琴，還去花園玩躲迷藏。

# s1t2
source: In the garden we saw Mr. Johnny staring at us so we screamed and ran away to hide. And I had not seen little Bella after that.
ja: その後、花園でジョンニーさんが私達を睨んで、私達が叫びながら走り出して隠れていました。こうして、私はもうベラーを見えませんでした。
zh_hans: 後来在花园里看到强尼先生瞪着我们，我们就尖叫着跑出去躲，就这样我就再也没看到小贝拉了。
zh_hant: 後來在花園裡看到強尼先生瞪著我們，我們就尖叫著跑出去躲，就這樣我就再也沒看到小貝拉了。

# s1t3
source: I did not hide Bella. I ran away to hide from Mr. Johnny. Maybe Mr. Johnny took Bella...
ja: ベラーを隠していません。私は走り出したのはジョンニーさんを避けたいだけです。もしかすると、ジョンニーさんがベラーを〜
zh_hans: 我没有藏贝拉，我跑开是为了要躲开强尼先生，也许强尼先生把贝拉抓走了....
zh_hant: 我沒有藏貝拉，我跑開是為了要躲開強尼先生，也許強尼先生把貝拉抓走了....

# s2t1
source: Isn't raising a dog like raising a kid? Who should be in responsible when the dog is missing? What could happen when a child gets lost?
ja: 犬飼うよりは子供を飼った方が増しです。犬が失ったのは誰が賠償しますか？子供が失ったら、何が起こりますか？
zh_hans: 养狗不如养小孩吗？狗狗走失了谁应该来偿还？一个小孩走失能发生什麽事情？
zh_hant: 養狗不如養小孩嗎？狗狗走失了誰應該來償還？一個小孩走失能發生什麼事情？

# s2t2
source: That little pink ball with Bella's name on it was brought back by my dog from the beach. It has been here since.
ja: ベラーの名前が書いたそのピンクのボールは、以前、私の愛犬が海辺で拾った物で、そのままここに置いてありました。
zh_hans: 那个写着贝拉名字的粉红小球，是以前我的爱狗在海滩上咬回来的，就留在这里。
zh_hant: 那個寫著貝拉名字的粉紅小球，是以前我的愛狗在海灘上咬回來的，就留在這裡。

# s2t3
source: Why would I kidnap a noisy kid? I am not going to get myself in that kind of trouble.
ja: 私はなんで、煩い子供を誘拐するのですか！私は自ら災難を招きませんよ！
zh_hans: 我为什麽要拐走一个吵闹的小孩！我才不会自讨苦吃！
zh_hant: 我為什麼要拐走一個吵鬧的小孩！我才不會自討苦吃！

# s2t4
source: That little girl was running and crying when she fell. I took off my gardening gloves for not wanting to make her dirty.
ja: あの女の子が泣きながら走り出して転んだから、私はあの子を汚さないために、園芸のグローブを脱いで、ちょうと助けようとするとき、
zh_hans: 贝拉边哭边跑摔倒在地上，我脱掉园艺手套，怕弄脏她，正要把她拉起来的时候，
zh_hant: 貝拉邊哭邊跑摔倒在地上，我脫掉園藝手套，怕弄髒她，正要把她拉起來的時候，

# s2t5
source: When I was just about to pull her up, someone who looked like a nurse working in a hospital came over towards the little girl, so I turned around and left.
ja: 病院で働いているみたいな看護婦さんが女の子に向かって歩いてきたから、私は背後に向かって去っていきました。
zh_hans: 一个像是在医院工作的护士，朝小女孩走过来，我就转身离开了！
zh_hant: 一個像是在醫院工作的護士，朝小女孩走過來，我就轉身離開了！

# s3t1
source: I came to give Kaden his birthday gift. I wish that their whole family is happy.
ja: 私はカイトのプレゼントを届きにきました。私は彼の一家の幸せを望んでいます。
zh_hans: 我是来送凯恩生日礼物的，我希望他们一家人幸福快乐。
zh_hant: 我是來送凱恩生日禮物的，我希望他們一家人幸福快樂。

# s3t2
source: The ticket is because I want to surprise my ex-boyfriend. I believe he still is in love with me.
ja: トの事は前彼氏に驚きをするためで、またあたしのことを愛していると信じています。
zh_hans: 机票是因为我想要给前男友一个惊喜，我相信他还是爱着我。
zh_hant: 機票是因為我想要給前男友一個驚喜，我相信他還是愛著我。

# s3t3
source: The note is because Michelle mentioned to me before that she wanted to adopt a kid. I saw Bella in the living room so I took Bella to the beach to play.
ja: チケッメモー用紙は、ミシェルがあたしに養子を受け取りたいと。
zh_hans: 纸条是因为蜜雪儿曾经跟我提过她想要领养小孩。我看到贝拉在客厅，於是我带贝拉去海边玩水，
zh_hant: 紙條是因為蜜雪兒曾經跟我提過她想要領養小孩。我看到貝拉在客廳，於是我帶貝拉去海邊玩水，

# s3t4
source: We ran into Pierre coming back to his studio after surfing. Pierre told me that he had finished making the glass surfing ornament that I had asked him to make for my boyfriend,
ja: ベラーが応接間に居たから、ついでにベラーを海辺に連れて行って、ちょうと、ピエレがサーフィンし終わって、工作室に戻る途中で会いました。
zh_hans: 遇到皮耶刚冲完浪要回工作室，皮耶跟我说已经做好了我订做要送男友的玻璃冲浪摆饰，
zh_hant: 遇到皮耶剛衝完浪要回工作室，皮耶跟我說已經做好了我訂做要送男友的玻璃衝浪擺飾，

# s3t5
source: just then Bella wanted to get down and to go look for Annie, so I put Bella down and went with Pierre to his studio.
ja: ピエレはあたしが頼んだ彼氏に贈るガラスで作ったサーフィンの飾り物が完成したと言いました。そのとき、ベラーがアンニに会いに行くと言って、故に、ベラーを離して、ピエレと一緒に彼の工作室へ行きました。
zh_hans: 这时贝拉想要下来要去找安妮，所以我就把贝拉放下，跟皮耶一起到他的工作室中。
zh_hant: 這時貝拉想要下來要去找安妮，所以我就把貝拉放下，跟皮耶一起到他的工作室中。

# s4t1
source: Even though I committed a crime before, it does not mean that I will keep committing other crimes. Why look at me so differently?
ja: 罪を起こしたら、ずっと犯罪するとは限りません。なんで異様な目線で私を見つめていますか？
zh_hans: 犯过罪，不见得会一直再犯罪，为什麽要用异样的眼光看待我？
zh_hant: 犯過罪，不見得會一直再犯罪，為什麼要用異樣的眼光看待我？

# s4t2
source: I had done something that hurt the community, but I am making it up now by giving my time back to the community.
ja: 私は団地に傷つけたことがありました。でも、私は今、返済しています。私の時間をかけて、団地にフィードバックしています。
zh_hans: 我曾经做过伤害社区的事情，我现在正在偿还，付出我的时间去回馈社区。
zh_hant: 我曾經做過傷害社區的事情，我現在正在償還，付出我的時間去回饋社區。

# s4t3
source: I don't know why Bella's pinafore would be in my studio, perhaps Emily brought it here when she came to see me.
ja: なんでベラーの前掛けが私の工作室に在ったかは知りません。もしかすると、エミリが私の作品を見に来た時に持って来たかもしれません。
zh_hans: 我不知道为什麽贝拉的围兜兜会在我的工作室中，也许是爱蜜丽来看我的作品时带进来的。
zh_hant: 我不知道為什麼貝拉的圍兜兜會在我的工作室中，也許是愛蜜麗來看我的作品時帶進來的。

# s4t4
source: The little boy Ryan borrowed my studio's trolley from me. But I don't know what he was going to use it for.
ja: 工作室の台車はライアンと言う男の子に貸しましたから。何をするかはわかりません
zh_hans: 我工作室的推车是小男孩睿恩跟我借走的！但我不知道他要做什麽？
zh_hant: 我工作室的推車是小男孩睿恩跟我借走的！但我不知道他要做什麼？

# s5t1
source: I like to play with Annie and Bella. Their long hair look lovely and I'd like to pull it. But if they cry and shout and don't behave themselves, I will act like a cop and arrest the bad kids.
ja: 私はアンニとベラーと遊ぶことが好きです。彼女らの髪の毛が長くて可愛い、ちょっと引っ張ってみたかったです。もし彼女らが良い子にしないと、私が警察になって、悪い子を捕まえます。
zh_hans: 我喜欢和安妮，贝拉玩。她们的长头发很可爱，我想拉拉看。但如果她们乱哭乱叫不乖的话，我就会当警察把坏小孩抓起来。
zh_hant: 我喜歡和安妮，貝拉玩。她們的長頭髮很可愛，我想拉拉看。但如果她們亂哭亂叫不乖的話，我就會當警察把壞小孩抓起來。

# s5t2
source: I like to explore and play hide and seek. Once I was trying to hide from Mr. Johnny's dog when I accidentally found the entrance to the tunnel to aunt Michelle's house.
ja: 私は冒険も、隠れん坊も好きです。一回、無理矢理にジョンニーさんの犬を避ける時に、ミシェル叔母さんの家の地下通路を見つけました。
zh_hans: 我也喜欢探险，喜欢玩躲猫猫。有一次就是为了要躲强尼先生家的狗，发现了蜜雪儿阿姨家里的地下通道的出口。
zh_hant: 我也喜歡探險，喜歡玩躲貓貓。有一次就是為了要躲強尼先生家的狗，發現了蜜雪兒阿姨家裡的地下通道的出口。

# s5t3
source: I saw Emily, Pierre, and Bella on the beach from the viewing platform so I followed them down to the beach.
ja: 私はベランダでエミリとピエレとベラーが海辺にいったのを見まして、わたしもついでに行きました。
zh_hans: 我在观景台上看到爱蜜丽和皮耶还有贝拉在海滩上，所以我也跟了下去。
zh_hant: 我在觀景台上看到愛蜜麗和皮耶還有貝拉在海灘上，所以我也跟了下去。

# s5t4
source: The person whom I dislike the most is the photographer uncle Robert because he kept taking pictures of Bella from Kaden's birthday party in the house to the outside, and all the way to the beach.
ja: 私が一番嫌いのはカメラマンのロバート叔父さん、彼はずっとベラーの写真を取り続いて、カイトの誕生日パーテイーでの屋内から外に、しかも海辺まで行きました。
zh_hans: 我最讨厌的人是摄影师劳伯叔叔，因为他一直再拍贝拉，从凯登的生日派对屋里拍到屋外，还跟到海滩。
zh_hant: 我最討厭的人是攝影師勞伯叔叔，因為他一直再拍貝拉，從凱登的生日派對屋裡拍到屋外，還跟到海灘。

# s5t5
source: He's like a fly... you just can't drive it off!
ja: 蠅の様に払いきれないですね。
zh_hans: 像个苍蝇...挥都挥不走！
zh_hant: 像個蒼蠅...揮都揮不走！

# s6t1
source: We were hoping that our fourth child would be a girl so we had bought all the items for a baby girl during my wife's pregnancy wishing that our hope would come true. But still, it went against our wish.
ja: 私達の四番女の子は女の子が欲しかったのです、だから、女房が妊娠しているとき、女の子用の赤ちゃんグッツを全部買いました。望みは願う様にね。でも、真実とは違いました。
zh_hans: 我们希望我们第四个孩子是女孩，所以在我老婆怀孕的时候，我们都买好女婴用的物品，希望愿望能成真，但没想到还是事与愿违。
zh_hant: 我們希望我們第四個孩子是女孩，所以在我老婆懷孕的時候，我們都買好女嬰用的物品，希望願望能成真，但沒想到還是事與願違。

# s6t2
source: That baby girl's diaper was actually for my boy. The baby's rattle toy was a prop when I am taking pictures of babies. I will take pictures of baby boys as well as baby girls.
ja: その女の子用のおむつは私の息子が使っています。鈴の玩具は私がベビーを撮影する時に使っている道具です。男の子と女の子とも取ります。
zh_hans: 那女婴的尿布其实是我儿子的尿布。摇铃玩具是我拍摄婴儿照时的道具，不论男女我都会拍。
zh_hant: 那女嬰的尿布其實是我兒子的尿布。搖鈴玩具是我拍攝嬰兒照時的道具，不論男女我都會拍。

# s6t3
source: The reason why I only took Bella's pictures was because I felt that it was the purest image.
ja: なんでベラーだけを取ったというと、それが最も単純な映像だと思っています。
zh_hans: 我之所以都拍贝拉是因为我觉得那是最单纯的影像。
zh_hant: 我之所以都拍貝拉是因為我覺得那是最單純的影像。

# s6t4
source: When I was taking the last photo, I saw Michelle and Emily. They seemed to be talking about some secrets.
ja: ベラーの写真を最後の一枚を取ったその時、ミシェルとエミリを見ました。彼女らはこっそりと何かの秘密を討論しているみたいです。
zh_hans: 拍最後一张贝拉的照片时，我看到蜜雪儿与爱蜜丽，她们似乎在谈论些甚麽秘密。
zh_hant: 拍最後一張貝拉的照片時，我看到蜜雪兒與愛蜜麗，她們似乎在談論些甚麼祕密。

# s7t1
source: From afar at Bella's home, I saw Emily walking back to Annie's garden with Bella. So I walked over to Annie's garden as well.
ja: 私は遠くでベラー家を見て、エミリがベラーの手をつないでアンニの花園に戻りました。だから私もアンニの花園に行きました。
zh_hans: 我远远地在贝拉家里，就看到爱蜜丽带着贝拉走回安妮的花园。所以我也走去安妮的花园。
zh_hant: 我遠遠地在貝拉家裡，就看到愛蜜麗帶著貝拉走回安妮的花園。所以我也走去安妮的花園。

# s7t2
source: But I only saw Emily there so we just said Hi to each other. Because she is a nurse, so she cares about my health condition very much.
ja: その時エミリしか見えなくて、私達は只お互いに挨拶しただけです。彼女は看護婦だから、私の病状、非常に関心を持ってくれました。
zh_hans: 但我只看到爱蜜丽，所以我们只是互相打声招呼。因为她是护士，所以她很关心我的病情。
zh_hant: 但我只看到愛蜜麗，所以我們只是互相打聲招呼。因為她是護士，所以她很關心我的病情。

# s7t3
source: Though I have records of mental illness in the past, I still have the ability to care for a baby. So I arranged this place to be like a nursery in heaven. This nursery is close to the ocean and ocean is just like a mother's womb.
ja: 私は精神疾病の記録を持っていますが、でも、私は一人の子供のお世話をする能力があります。ゆえに、私はこの地道のインテリを天国のような赤ちゃん室にしました。
zh_hans: 虽然我有精神疾病的纪录，但我还是有能力去照顾一个小孩的。所以我把这个地道布置得像一个天堂的婴儿室，这个婴儿室可以和海洋很近，海洋就像是母亲的子宫。
zh_hant: 雖然我有精神疾病的紀錄，但我還是有能力去照顧一個小孩的。所以我把這個地道佈置得像一個天堂的嬰兒室，這個嬰兒室可以和海洋很近，海洋就像是母親的子宮。

# s7t4
source: I wish that the baby that I adopt could grow up in an environment like being surrounded by a mother's warm womb, safe and sweet.
ja: ん室は海に近いし、海は母親の子宮見たいです。私は養子にした赤ちゃんが母親の暖かい子宮の環境に囲まれてすくすくと成長してほしいです。安全で甘くて〜。
zh_hans: 我希望我领养的婴儿能在一个像母亲温暖的子宫环抱的环境下长大，安全又甜美。
zh_hant: 我希望我領養的嬰兒能在一個像母親溫暖的子宮環抱的環境下長大，安全又甜美。

# s7t5
source: As for Pierre, he is really such a fine young man! I thought I could loan him money to help him get a fresh start! His having a criminal record is just like my having records of mental illness, they don't mean that we are bad people!
ja: この赤ちゃピエレは本当にいい青年です！私の感で彼にお金を貸せれます。彼にリスタートできる様にね！牢屋二入った記録は私の精神疾病の記録と同じです。我々は悪い人だと言えません！
zh_hans: 对於皮耶，他真的是一个好青年！我就觉得可以借钱给他，让他重新开始！有牢狱纪录就像我有精神疾病的纪录一样，不代表我们就是坏人！
zh_hant: 對於皮耶，他真的是一個好青年！我就覺得可以借錢給他，讓他重新開始！有牢獄紀錄就像我有精神疾病的紀錄一樣，不代表我們就是壞人！
